自建档案
ver：2.2.1
*绝密*
名称：lyh
代号：lsp-250
危险程度：Keder
别名：带师 伪装学渣
产地（？）：据说在一所建在叫青年湖中的小学发现了他的最初身影【一阶形态【删除】】 当时称为”青年湖水怪“ 现已完成捕捉
背景：lyh的身世莫测 据传闻曾接受过严厉的家教（暴） 因此对人类（及人形）充满敌意 而在家教（暴）的心灵控制下则对一种称为“学习”的行为表现出充分的热情，因而【资料删除】
lyh对靠近他的一切人类都表现出了充分的敌意，据研究他似乎对削铅笔有着特殊的爱好 在镇定状态中对靠近的人类会发出心电感应让人类进入异常次元，也称“ #### ”人类会陷入对学习的热爱。被lyh擒获的人类一律被认为死亡（被撅【删除】），不会予以任何搜救。
据研究统计，lyh在削铅笔时会陷入一种奇特的迷幻状态，同时会分泌出一种有很强腐蚀性的黑色（可能是墨绿色？【删除】）粘液，对周围人类致幻并造成物理伤害。
lyh在遇到强敌战术迂回（逃跑【删除】）时会使用一种叫做“私人**”的工具 移速极快。
注意：在接近lyh时必须做好全身防护 保持100米安全防护 不得以任意途径试图伤害lyh 否则lyh将进入狂怒状态导致【资料删除】
根据研究统计，lyh智商为*** 
【智商据说高于250，但始终无法进行有效的测试】
最新研究：lyh在高兴的时候会展现出特殊的面容，并会次元混乱，例如表现出穿山甲或者乔治·埃德加的样貌，并发出磁性的笑声（极度危险，听到的人都说【资料遗失】）。
*过于兴奋可能会导致附近维度坍缩导致异常物质泄漏，请留意
珍贵影像：******【乱码】
请向档案管理者查询（勿启）
摄影者下落不明

*【补充】
lyh的”学习“行为一般较为稳定，但不排除有一定波动性。若出现波动且lyh本人陷入低迷状态，立即开启最高警戒，全员立刻撤离！再说一遍，立刻撤离！
低迷期形态：【？？？】（未知）
没有人见过，因为见过的人已经被送到奥库瑞姆之家了