自建档案
ver：2.4.1
*绝密*
名称：yxz
代号：lsp-114
危险程度：Keder
别名：哲学家 沼气之王 杨哥star
产地：青年湖小穴（？
身世：据说曾于wyc一同参加了【资料删除】行动，并受到了比利·海灵顿的亲自指♂导，获得了终结技---王之♂提肛
在未知状态下，可能会喊出”Ah!That's ♂good.“の奇妙语句，并在身体表面覆盖上一层棕黑色粘稠液体，具有吸收伤害的作用（似乎还有润滑【资料删除】（？））。
由于王の趋势，yxz继承了沼气之神的逼格，利用散发出来的沼气立场，对试者体内的沼气粒子或者沼气能量进行控制，从而控制低级沼气使用者
注意：在接近yxz时必须做好全身防护，保持1145.14m的防护距离，否则会导致yzx对目标产生性♂趣，导致沼气喷发
由于yxz对沼气的使用已经达到了出神入化的境界，TA可以把周围的沼气具象化，形成各种物质，如同动植物、危险物质【资料删除】等
据D级人员的报告称，在试图接近yxz的时候会产生重度幻觉，yxz周遭会产生如同影流♂之主的效果
yxz对钢琴十分敏感，在看到钢琴时会喊出“ギヤング”，并【资料删除】
珍贵影像：******【乱码】
请向档案管理者查询（勿启）
摄影者下落不明