自建档案
ver 1.4.2
*绝密*
名称：ssm
代号：lsp-0.5♂
性别：【？？？（资料丢失）】
危险等级：Goddd
别名：Your Grandfather
产地：原产地是142号收容所，最近发现居住在巨大化的lsp-171中，偶尔游荡在受到污染非常严重的平昌区，似乎那里有【资料删除】
由于其未知的性别，有许多人试图与ta一决雌雄（我们lsp官方并不建议这么做，原因是{失去连接}）
ssm拥有极高的战力，但其在于代号“粉笔”的搏斗中失去半块指甲而战斗力大减，进而浑身被漂白，现以一老者的形象出现，但不要被其形象误导···
*注意*：
由于遭到漂白弱化，ssm会不定期进入休眠模式。在研究人员的资料报告中，ssm在休眠中似乎会进入一种成为“Spring Dream”（以下简称SD）的贤者状态
在SD过程中，ssm常伴有口角流涎，两眼翻白，浑身痉挛等现象。此时请勿靠近，如果突然从休眠模式中转移到战斗模式，会触发SD被动，陷入无意识形态，各项属性提高999%，持续9999秒（约两小时46分钟），并会破坏眼前的一切物体
LSP收容所曾经由于人员误触触发了狂暴模式，ssm摧毁了收容所的一半装置，在董事会中的【资料删除】的不懈努力下得到控制【资料删除】
ssm似乎特别喜爱吃一种称为“王八的屁股”，又称为“龟腚”的特色菜，因此臀部生出鳞甲，并完全无敌
据传闻，ssm与German交恶，双方爆发了激烈的战争。但由于实力不足，ssm被击溃逃窜。此后大肆造谣嘲讽German，试图激怒Gm以达成自己【资料删除】的目的
摄影者已牺牲
更多资料，请联系资料管理者或者董事会成员，得到半数以上同意后，方可查询
