自建档案
ver 1.0.0
*绝密*
名称：szk
代号：lsp-999
危险程度：Pascaled
别名：PK，最终之作，(东七区的先生们{资料丢失}）
产地：东七区，与lsp-001似乎隶属于同一母体lsp-???【资料删除】
似乎与董事会成员之一mnra有着极密切的联系，但具体未可知【资料删除】
经历了多次轮回而未转生的变种，前世的效应会不断叠加。（对于能叠加多少，并无统计）
目前影响最深的似乎是前前前世，19岁，是pk【资料删除】
在精神状态稳定（开心）时会像周围释放沼气（紫色的），有剧毒，请佩戴最高防毒面具及防护服接近。
在受到刺激（迫真）时会开始施法，”哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊“，会降低心智san值。
注意：施法若触发到沼气，沼气会产生剧烈爆炸，而szk似乎会从中汲取恶臭的能量，从而补充体力，战力++
在未知状态下，可能会喊出”WOW，PURPLE~“の奇妙语句，并在身体表面覆盖上一层紫色粘稠液体
一般来说，szk并不会允许生物接近TA。但是由于其父本很喜欢看一种称为”novie“的东西，szk本人也很喜欢看”novie“
*所谓“novie”，是lsp生物界的一种流媒体，又称小电影，具体内容包括【资料丢失】
如果你给szk看“novie”，szk会极度亢奋，伴随表温升高，大量释放沼气等现象，对生物的敌意会降低，不会主动伤害生物，包括人类。
但如果你在szk看“novie”的时候试图伤害szk（我们强烈不建议这么做），szk会一瞬间散发出大量沼气能量，并【无资料】
摄影者：Esc_out
具体请向档案管理者查询
*重度危险