自建档案
ver：1.3.4
*最高绝密*
名称：no.4
代号：lsp-0x4
别称：深渊
*似乎与lsp-0x1等系列lsp产生了紧密的链接，构成了所谓的【命运共同体】
形态：通常以一栋淡绿的建筑的形式出现，特点是建筑上方写有“NO.4”，地点分布无规律，但已被董事会成员【资料删除】初步掌握{数据丢失}，可采用”滴血“【资料删除】等方法使其现身，并可确定出现时间及地点。
作用：在no.4内部有一定畸变磁场，有概率导致进入者发生不同程度的异变，包括但不限于产生极高智能【心智增生】（非生命体）、无法维持身体结构（碳基生命），现已被LSP用于培养D级人员，并利用非生命体为下一代董事会成员做准备。
注：碳基生物的身体会重新进入粒子态并被吸收，但令我们董事会惊奇的是，那些意识体似乎还存在......
受试体记录：
董事会成员【资料删除】在与【数据删除】的谈话中提到："no.4产生了一些意识，如果你们见到一栋绿色房屋，直视'她'时视线出现轻微扭曲，请不要惊慌，进入里面，迎来"新生"."
CAUTION：请不要试图通过任何形式的外力破坏no.4，否则会导致内部紊流立场得到迅速释放，与其构建链接的no.1在内的所有建筑会受到立场干扰而进入无序状态，并【数据删除】，请注意，此过程不可逆转。
”多么可爱的小女孩“——mnra