自建档案
ver：2.4.1
*绝密*
名称：wyc
代号：lsp-251
危险程度：？？？【未知】
别名：{资料丢失}
产地（？）：【未知】
身世：据说与lsp收容所主管之一Esc_out有一定关联，但具体未可知
背景：在董事会成员【数据删除】发现wyc（的一个替身？）时，他正在lsp-282的楼梯间中反复跳跃，发出大量高频次声波，有破坏地形的作用【资料删除】
wyc在长期的教（背）育（刺）下产生了一定异变，具体表现为在【数据删除】时背后会出现人形虚影，进一步教（背）育（刺），使wyc的状态得到稳定，时间持续1s-1min不等。（有时会出现心智不稳定的副作用，具体表现为{资料丢失}）
据研究统计，wyc对于笔有着异于常人的热衷，在镇定状态下会用嘴叼笔，注意力++（具体表现为【数据删除】）
据【数据删除】称，在长时间注视wyc的情况下有概率看到祂的替身2（隐约带有人的轮廓，却长着一个像X爪鱼似的有众多触须的颅部，身后还有一对狭长的翅膀……）
由于本体（据说已完成机械飞升【资料删除】）经常处于高负荷矛盾状态，矛盾体已完成幻化成为替身，每个替身都是混乱的象征（若有新替身产生，请尽快予以剿灭，否则{资料丢失}）
最新研究：
*长期的教（背）育（刺）会使wyc对目光所及之物产生敌意，导致空间撕裂（有概率导致被注视目标被放逐到异次元）、永久失去四大基本力而导致裂变等。
珍贵影像：无
请向档案管理者查询（极度危险）
摄影者：无